សូមស្វាគមន៍!
យើងបានធ្វើវានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ!
វាសំបូរទៅដោយមនុស្ស។
ដោយគ្មាន ado បន្ថែមទៀត,
តោះនិយាយជាមួយអតិថិជនខ្លះ។
អត់ទោស តើនេះអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
Momo-chan Ramen ពិតណាស់។
Momo-chan Ramen
គឺ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​សំខាន់​របស់​កន្លែង​នេះ។
តើនោះជា Momo-chan Ramen ដែរទេ?
ដឹងហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសាកល្បងបានទេ។ មើលទៅល្អណាស់!
នេះគឺជា Momo-chan Ramen!
ហឹរ!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ចុងភៅនៅពីក្រោយម្ហូបនេះគឺជនជាតិកូរ៉េ។
លោក គីម យូជីន
នេះឯង។
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលនាំមេចុងភៅ
ពីសណ្ឋាគារកំពូលនៅកូរ៉េទៅជប៉ុន?
ជាក់ស្តែង វាជាអរគុណដល់ Eiko,
ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ និងភរិយាកំពុងព្យាយាមឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍរសជាតិថ្មី។
សុបិនរបស់ស្វាមីខ្ញុំគឺចង់បើក
សាខា Momo-chan Ramen ក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំស្គាល់មេចុងភៅ អតីតរបស់គាត់គឺជា CELEB
នរណា?
អ្នក TROLL កុំកុហក
ធ្វើ RA-MI
គាត់ជាអតីតរបស់ CHA MU-HEE? ពិត?
បង្កាន់ដៃ ឬវាមិនបានកើតឡើងទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះ។
វាស្ងាត់និងស្អាត,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​អ៊ីតាលី។
របស់ល្អ គន្លឹះនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកបានស្នាក់នៅកន្លែងណាស្អាតណាស់។
មើលទៅស្អាតជាងសណ្ឋាគារភាគច្រើន។
កូនសោនៅតែនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចាកចេញពីកន្លែងបែបនេះ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកតែងតែសម្អាតមុនពេលចាកចេញទេ?
វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
រុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្អាត​ស្អំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពូកែរៀបចំ។
សម្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ឬអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អគារនេះចាស់ហើយ
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកម្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ដាក់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ទង់ជាតិ​បាន​លឿន​
ហើយត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
វា​ពិតជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​កាប៊ីន​នៅ​អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំអាចកក់មួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះនៅលើ Grab ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
សក់របស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​កាប៊ីន​ដោយ​សក់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សើម
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំស្ងួតបន្តិចទៀត។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
អ្វី? ទេ
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ។
មានកាហ្វេ និងសូកូឡាក្តៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលផ្អែម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
អ្វីមួយដែលផ្អែម។
Mu-hee តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំលឺថាលោក Joo ខកខានការហោះហើររបស់គាត់។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
បាទ។
វាធ្លាក់ព្រិល ដូច្នេះយើងនៅនឹងកន្លែង
លោក Joo Ho-jin កំពុងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលដែលព្រិលឈប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក Mu-hee។
លោក Joo Ho-jin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កន្លែងនេះ។
គឺត្រឹមត្រូវនៅហាងកាហ្វេ
កន្លែងដែលយើងជួបរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Do Ra-mi។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការជួបនាងនៅទីនេះ។
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែរំលឹកពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
គ្រប់ប្រភេទនៃរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើខ្ញុំខាំអ្នកនៅឯណា ... មិនអីទេ?
អ្នកពិតជាបានខាំល្អណាស់
ដូច្នេះវាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាង​ឆេវឆាវ​បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ អរគុណចំពោះនាង។
អ្វីដែលអ្នកខ្លាច
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា។
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាទាំងអស់។
ហើយថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក,
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដាក់
សម្ពាធខ្លាំងពេកលើអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនព្រម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំជឿអ្នកអស់ពីចិត្ត។
សម្រាប់ខ្ញុំ ពាក្យរបស់អ្នកពិបាកជាង
ជាង Chalcatongo Mixtec ។
ឆាលកា...
តើនោះជាអ្វី?
គ្រាន់តែជាភាសាដែលត្រូវបានបោះឆ្នោត
ភាសាប្លែកបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករកឃើញខ្ញុំ
ពិបាកយល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើ Do Ra-mi មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ ហើយឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងបែកគ្នា។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​អ្នក​ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
ឬអ្នកចាកចេញ ខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
នេះនឹងបញ្ចប់។
បើ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​ដឹង​ថា
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីការយល់ដឹង
ឬជឿគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
លោក Joo Ho-jin ។
តើពួកយើងពិតជានឹងបែកគ្នាមែនទេ?
ពិតជា?
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ
មានទំនុកចិត្តណាស់។
យើងនឹងមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
បន្ទាប់មកយើងណាត់ជួបមួយខែ
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​ភ្លើង
ពីការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនកំដៅច្រើនពេក។
អគារនេះមានអាយុកាលជិតមួយសតវត្សរ៍
ដូច្នេះខ្សែភ្លើងគឺចាស់ណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកមកវិញទេ?
ខ្ញុំ...
ចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាត្រូវតែបានចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
ឈប់។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទៅ។
លាហើយ
ខ្មោចឆៅ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគិតថាលោកជូ
ស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើរ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់ច្បាស់ជាបានសួរគាត់
ដើម្បីស្នាក់នៅបានយូរបន្តិច។
ខ្ញុំបានសួរគាត់នៅពេលឆ្លងកាត់
ហើយគាត់មិនមានមិត្តស្រីនៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ។
គាត់អត់?
ដូច្នេះតើយើងច្រឡំនៅថ្ងៃនោះទេ?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ។
រយៈពេលយូរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺពី Jin-suk ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ
តើក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ Ho-jin យ៉ាងណាដែរ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មើល​គាត់
ជាបេក្ខនារីមិនល្បី។
គាត់​ចាប់​បែប​ហ្នឹង។
វានឹងធ្វើឱ្យទូរទស្សន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អស្ចារ្យ​ពេក
ទើបតែកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រកាស​ពេញនិយម​ទាមទារ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ថាលោកស្រី Cha Mu-hee បានណាត់ជួបបុរសរៀបការ។
- អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
រូបថតភស្តុតាងនៃកិច្ចការរបស់ CHAMU-HEE
មេចុងភៅ RAMEN នេះដែលនៅទូរទស្សន៍
គឺអតីតរបស់ CHA MU-HEE
ពួកគេថែមទាំងបានជួបគ្នានៅប្រទេសជប៉ុនទៀតផង។
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ
ពួកគេនិយាយថា អតីតរបស់លោកស្រី Cha គឺជាចុងភៅ
ដែលឥឡូវនេះបើកភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេននៅប្រទេសជប៉ុន។
រយៈពេលដែល Mu-hee បានណាត់ជួបគាត់
តម្រង់ជួរជាមួយនឹងការមានផ្ទៃពោះរបស់ប្រពន្ធគាត់។
សេចក្តីល្អ។
តើបុរសនេះជានរណា?
នេះជារូបភាពដែល Mu-hee ថតពីគាត់
នៅលើដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ Enoshima ។
វាត្រូវបានគេយក
នៅជិតភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅថ្ងៃទី 8 ខែមេសា។
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះរបស់ប្រពន្ធ។
ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា?
- ថតថ្ងៃទី ៨ មេសា?
- បាទ។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ឬ​អ្វី​មួយ?
នោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ បុរសម្នាក់នេះ។
តើគាត់ពិតជាចុងភៅមែនឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​កម្រង​ព័ត៌មាន​ខាង​គាត់​បាន​ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​បន្តិច​ទេ​ឬ?
នាងបានលុបការបង្ហោះ
បន្ទាប់ពីការបំផ្ទុះដូចជា Do Ra-mi ។
នៅក្នុងពិភព Instagram,
unfollow នរណាម្នាក់ ឬលុបការបង្ហោះ
អាចធ្វើជាភស្តុតាង។
តើពួកគេនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Cha Mu-hee ត្រូវនៅទីនោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ?
អ្នកមិនគិតទាំងអស់នេះទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​កម្មវិធី​របស់​យើង​ឈឺចាប់​ទេ?
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា​ភ្លាមៗ​ពេល​យើង​ចុះ​ដល់។
មិនអីទេ។
ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ព្រលានយន្តហោះ។
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
ហ៊ីរ៉ូ។
ហ៊ីរ៉ូ?
ហ៊ីរ៉ូ!
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារ និងភេសជ្ជៈមកយើង។
មានទឹកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចាប់ទឹកយើងទេ?
Mu-hee ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- Nanami ហៅ Hiro ស្លាប់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួយបកស្រាយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ ហើយចាប់ជើងហោះហើររបស់អ្នក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំទើបតែដេក,
ហើយ​ឯង​ចាក់​ម្ជុល​នៅ​ដៃ​ខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរឹងដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើល្ងង់ដូច្នេះទេ។
លើស​ពី​ការ​ខូច​ចិត្ត​។
ខ្ញុំបានលោតកាំភ្លើង។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានលេបថ្នាំអាឡែហ្ស៊ីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផឹកពីរបី។ នោះហើយជាទាំងអស់។
និង Joo Ho-jin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបុរសនោះ?
ខ្មាស់គេណាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
នេះត្រូវតែអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​នៅ​ដាច់​?
កុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែ
គាត់គួរតែហោះហើរត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​សួរ​គាត់​ទេ។
នៅទីនេះគាត់មក។
ចង់សួរគាត់ខ្លួនឯងទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាវាជាផលប៉ះពាល់
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីនដែលគាត់បានលេប។
គាត់​ក៏​និយាយ​ដែរ​ថា មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
នៅពេលដែល IV រួចរាល់
ហើយគាត់បានសម្រាក គាត់គួរតែល្អ។
ដើម្បីចាប់ជើងហោះហើររបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់បានគេងពេញមួយយប់ឬ?
ដោយមិនភ្ញាក់ម្តង?
បាទ គាត់មាន។
អត់ទោស។
ប្រាកដ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកគឺកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានជួប Cha Mu-hee ម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ម្សិលមិញ អ្នកបកស្រាយ
ការសារភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
ពីមុនខ្ញុំបានប្រាប់នាងច្រើនដងហើយ
ទោះបីជានាងមិនយល់ក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់នាងជាភាសាជប៉ុន។
ប្រសិនបើ...
នាងនិងខ្ញុំនិយាយភាសាដូចគ្នា
ហើយប្រសិនបើនាងអាចយល់បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមាន
ឈ្នះនាងមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
យល់ពីពាក្យរបស់នាង។
ខ្ញុំមកជិតបោះបង់ច្រើនដង
ប៉ុន្តែសំណាងគ្រប់គ្រាន់
អ្នកបកប្រែដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីនាង។
អ្នកបកប្រែ?
បាទ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
នេះគឺអាក្រក់។ មានអ្វីមួយកើតឡើង
on ចុងបញ្ចប់របស់លោកស្រី Cha Mu-hee ។
វាជារឿងអាស្រូវ។
រួចហើយ?
មិនមែនជាមួយអ្នកទេ!
- ចុះអ្នកណា? ខ្ញុំ?
- មិនមែនអ្នកទេ ហ៊ីរ៉ូ។
មនុស្សនិយាយថានាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយបុរសរៀបការ។
រឿងស្នេហា?
- មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ...
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឆ្លើយ?
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​មាន​ស្នេហា​?
តែអានេះបោកខ្ញុំ!
មេអំបៅនេះ!
គាត់វាយខ្ញុំទៀតហើយ!
ការចោទប្រកាន់អំពីបញ្ហារបស់ Do Ra-mi នៅខាងក្នុង។
បុរសនោះជាចុងភៅដែលមានប្រពន្ធជាជនជាតិជប៉ុន
និងទារកអាយុ 15 ខែ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះនៅពេលនោះ។
Mu-hee ត្រូវបានគេនិយាយថាបានជួបគាត់នៅប្រទេសជប៉ុន។
ខណៈ​ដែល​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាក់ទង​គ្នា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
Cha Mu-hee បានបង្ហោះរឿងក្នុង IG ដោយនិយាយថា
"ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះ។"
មនុស្សត្រូវបានបំបែក។
តើ​វា​ជា​រឿង​មួយ ឬ​គាត់​មាន​ពេល​ពីរ?
បន្ទាប់មក Cha Mu-hee បានបង្ហោះរូបថត។
វាជារូបថតដែលនាងបានថត
ជាមួយប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់នៅហាងរ៉ាមេន។
បញ្ជាក់ថានាងនៅតែជាមិត្តនឹងអតីត?
Do Ra-mi ញាក់សាច់។
ទោះយ៉ាងណា មិនមែនជាកិច្ចការទេ។
បីសប្តាហ៍ដ៏ចលាចល។
ចាប់តាំងពីត្រលប់មកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
សំណាង​ល្អ ពាក្យ​ចេញ
អំពីគូស្នេហ៍តារាពីរថ្ងៃមុន
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់ពី Mu-hee ។
នាងថែមទាំងបង្ហោះរូបថតដ៏កក់ក្ដៅទៀតផង។
ជាមួយបុរសនិងប្រពន្ធរបស់គាត់
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននៅតែគិត
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សបានទេ។
ដែលបង្ហោះមតិស្អប់ខ្ពើមមិនចេះចប់។
Mu-hee ប្រាកដ​ជា​ស្រួល​មែន​ទេ?
ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​អតីត​ភរិយា។
ពួកគេមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ជាក់ស្តែងគាត់បានបោក Mu-hee ជាមួយនាង។
- អ្វី?
នាងគិតប្រកែក
នឹងនាំឱ្យមានការនិយាយបន្ថែមទៀត
ហើយសម្រេចចិត្តនិយាយថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
វិធីលឿនបំផុត និងច្បាស់បំផុត។
ដើម្បីដាក់អ្វីៗឱ្យសម្រាក។
អ្វីទៅជាកាបូបស្ពាយ។ កូនប្រុសម្នាក់...
Damn Mu-hee ច្បាស់ជាខឹងហើយ។
Ji-sun តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Yong-u ប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
បាទ។
ចុះបុរសនេះវិញ?
នៅក្នុងរូបថតពីប្រទេសជប៉ុន?
បើ​មិន​មែន​ចុងភៅ​នោះ តើ​ជា​អ្នក​ណា?
ហេ។
គាត់ជាអ្នកបកប្រែសម្រាប់អ្នក
ពេល​បាន​ជួប Eiko មែន​ទេ?
រូបថតរបស់ The Man in the Enoshima
តើអ្នកណាជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
គ្រប់គ្នាគិតថាគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញគាត់។ ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានភ្នែកគិត
និងខ្យល់អាកាសល្អអំពីអ្នក។
អ្នកធ្វើ?
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
នាងកំពុងណាត់ជួបបុរសម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
ព្រោះនាងនៅតែមិនលើសអ្នក។
ប្រាប់នាងថាអ្នកមិនដូចគ្នាទេ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខកចិត្តទេ។
- នាងនិយាយថាយើងមិនដូចគ្នាទេ។
- ត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​កូរ៉េ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកនិយាយអរគុណ។
មូហី។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហោះ Instagram របស់អ្នកអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំល្បីខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំថែមទាំងមានឱកាសបើកកញ្ចប់អាហារទៀតផង។
នៅលើគេហទំព័រ e-commerce ។
ខ្ញុំបាននាំយកមកឱ្យអ្នកសាកល្បង។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ហើយបង្ហោះវានៅលើ Instagram?
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។ អត់ទោស។
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ដោយសារតែស្ថានភាព។
តាមពិតយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកណាអោយអ្នកពីរដង
ខ្មោចអ្នក,
ហើយ​បន្ត​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​មិន​ចាំ​ពេល​វេលា។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះយករបស់ទាំងនេះហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ចេញ​ពី​ការ​បន្ទាន់។
ការពិតគឺកូនប្រុសខ្ញុំឈឺ។
គាត់មានបញ្ហាបេះដូង
តាំងពីមុនពេលគាត់កើតមក។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយឱ្យបានលឿន
ដើម្បីចំណាយលើការវះកាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពី​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អតីត​ស្វាមី។
បាទ។
បន្ទាប់ពីលែងលះ
ពេលមានផ្ទៃពោះជាមួយទារកឈឺ
Eiko មិន​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងគួរតែសម្រាលកូន
ហើយថាខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
នេះមានន័យថាគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
មូហី។
បន្ទុកកាន់តែធ្ងន់
នាំគ្រួសារខ្ញុំ
អត្មារបស់ខ្ញុំកាន់តែស្រាល។
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងប៉ុណ្ណា
លក់​រឿង​សោកសៅ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែជាមនុស្សកំសាក និងជាជនក្បត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
អ្វី?
ពេញមួយពេលដែលយើងកំពុងណាត់ជួប,
អ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភឥតឈប់ឈរ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តាម​សម្ដី​ឡៅស៊ី។
"ការថប់បារម្ភគឺត្រូវរស់នៅ
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់អ្នកនាពេលអនាគត" ។
Mu-hee អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្លាប់មានស្នេហានៅក្បែរនាង
នៅតែរស់នៅនាពេលអនាគត
កន្លែងដែលស្នេហានោះបានបែកបាក់គ្នា។
ព្យាយាមរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល
ជាមួយបុរសដែលអ្នកកំពុងឃើញឥឡូវនេះ។
រក្សាដំបូន្មានរបស់អ្នក, ច្រណែន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយតារាល្បី។
មនុស្ស​បាន​ជីក​យក​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត
អំពីខ្ញុំ និងសូម្បីតែអតីតស្វាមីរបស់ Eiko ។
ប្រសិនបើមនុស្សជីករឿងនេះច្រើនទៅជាអតីត,
វាត្រូវតែកាន់តែអាក្រក់
សម្រាប់មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភាព​ល្បីល្បាញ​ពិត​ជា​មាន​គុណវិបត្តិ​របស់​ខ្លួន។
សុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកមិនហ៊ានបញ្ចេញមតិទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានភាពកខ្វក់។
កុំភ្លេច hashtag
Momo-chan Ramen ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
នាង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​និង​បង្កើត​ឈុត​មួយ​,
អះអាងថាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះអ្វី? រឿងស្នេហា?
នាងបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ ដោយបដិសេធ។
ដូចម្តាយ ដូចកូនស្រីអញ្ចឹង។
ពួកគេនិយាយថាឈាមនឹងប្រាប់។
ឈាមរបស់បងប្អូន
ក៏ដំណើរការនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់នាង។
Mu-hee គឺជារូបភាពរបស់ស្ត្រីនោះ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់លោកចា
ប្រធានមូលនិធិ Myeongjin,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគ្រួសាររបស់គាត់?
បងប្អូនគាត់ម្នាក់ឆ្លងផុតហើយមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកប្រធាន Cha បាននិយាយថា គាត់មានបងប្អូនពីរនាក់។
ខ្ញុំជឿកូនច្បងទីពីរ
បើកអាជីវកម្មនៅកន្លែងណាមួយក្នុងប្រទេសចិន
ហើយប្អូនប្រុសពៅបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​មួយ​ចំនួន។
ដឹង​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
សួរលោក អូ ពេលដែលគាត់មកដល់ទីនេះ។
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់ ដូច្នេះគាត់ដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​គ្រួសារ​គាត់?
កញ្ញា Cha Mu-hee តារាសម្តែង
នាងមកពីគ្រួសារនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
ចង់ជួបគ្រួសារនាងទេ?
កុំឈានមុខគេ។
ដូច្នេះពិតជាមានអ្វីមួយ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈានមុខគេ?
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
តើលោកស្រី Cha Mu-hee មិនអីទេ?
មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​ជា​ច្រើន។
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
មនុស្សនិយាយថានាងបានណាត់ជួបបុរសរៀបការ។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើអ្នកជឿទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្នានិយាយប៉ុណ្ណោះ។
លោក គឹម.
"គ្រាន់តែដោយសារតែមនុស្សភាគច្រើនជឿវា។
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​ពិត»។
"ការពិតមិនត្រូវបានសម្រេចដោយសំឡេងភាគច្រើនទេ"។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកសរសេរពាក្យទាំងនោះដោយរបៀបណា
ជឿ​ការ​និយាយ​ដើម​ដោយ​មិន​គិត​ទុក​ចិត្ត​និង​ការ​រំពឹង​ទុក​?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាវាជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការសង្ស័យរបស់អ្នក ហើយសង្ស័យនាង។
បើមិនអីទេ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
«បើ​មិន​ខ្វល់»?
វា​ជា​ការ​គិត​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​នោះ។
ដែលកាត់កាន់តែជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ការពិតដែលថាអ្នក,
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ជា​តួ​អក្សរសាស្ត្រ​ឈាន​មុខ​គេ...
ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ការ​និយាយ​ដើម​បំផ្លើស​គ្មាន​មូលដ្ឋាន
គឺពិតជា, ពិតប្រាកដ,
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ
ពិតជា
ពិត​ជា
សូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
ហេ អ្នកនិយាយថាចង់និយាយ
ទៅលោកអូអំពីអ្វីមួយ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីផឹកទឹកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនលេងហ្គេម baduk ទេ។
ជាមួយនឹងបុរសម្នាក់ដែលហៀរមាត់?
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជិត​ឈ្នះ​ហើយ​។
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
អូ មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់
ក្មេងល្មមធ្វើជាកូនខ្ញុំ?
គាត់​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ដ៏​ល្អ​មួយ​
សម្រាប់ការរត់មាត់របស់ខ្ញុំ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
គាត់​មិន​អាច​ប្រមូល​បាន​គ្រប់​គ្នា​យ៉ាង​ប្រាកដ​ទេ។
និយាយដើមនាង ហើយជេរគេទាំងអស់។
វាត្រូវតែថ្លឹងថ្លែងលើគាត់។
សហការី ផាក ជីមីន
គ្រាន់តែផ្ញើសម្ភារៈសម្រាប់ពេលខាងមុខ
ការបកស្រាយសន្និសីទ។ សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ
MS. CHA MU-HEE
MR. JOO តើអ្នកបានចុះចតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ កុំបារម្ភ។ អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
លោក Joo Ho-jin ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងអាចជួបគ្នាក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់។
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
ទាំងអស់ត្រូវ។ និយាយឆាប់ៗ
ប្រសិនបើមនុស្សជីករឿងនេះច្រើនទៅជាអតីត
វាត្រូវតែកាន់តែអាក្រក់
សម្រាប់មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
សម្រាកបន្តិចទៅ Mu-hee ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
យើងបានបង្ហោះអំពីការចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់
ហើយ​ការ​បង្ហោះ​ភាគ​ច្រើន​អំពី​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បាត់។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yong-u ។
-បាទ?
បុរសនៅក្នុងរូបថត
នាងបានយកនៅប្រទេសជប៉ុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់ទេ?
នាងបាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែ
នរណាម្នាក់ដែលនាងបានជួបនៅពេលធ្វើដំណើរ។
- តើគាត់ជាតារាល្បីទេ?
- ទេ គាត់មិនមែនទេ។
យ៉ុងអ៊ូ។
ប្រសិនបើនាងចាប់បាន។
នៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហាឥឡូវនេះ
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ចំពោះ​បុរស​នោះ។
Mu-hee ដឹង,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានឃើញគាត់ជាច្រើនសប្តាហ៍។
នាងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ជាការប្រសើរណាស់, មានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីភ្នាក់ងារកីឡា។
អ្នកបានយកការងារនេះ។
ដើម្បីផ្ទេរទៅទីនោះនៅទីបំផុត។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនោះនៅខែក្រោយ។
សូមអរគុណលោក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ ហើយហៅខ្ញុំថាពូ
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
- ទប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុប ទារក។
- អ្នកលេងនៅក្រុមអ៊ឺរ៉ុប?
- បាទ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗទេ?
នរក បាទ អ្នកធ្វើ។ ជាដំបូង ទទួលបានទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងរៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អបំផុត។
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
-ពូ?
- បាទ?
តើខ្ញុំអាចពន្យារពេលទៅប្រហែលបីខែបានទេ?
អត់ទេប្រហែលប្រាំមួយខែ?
គីម យ៉ុងអ៊ូ។ នេះ​ជា​រឿង​មនុស្ស​ស្រី?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប ហើយខ្ញុំគិតថា
វានឹងចប់ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញទៅអឺរ៉ុបឥឡូវនេះ។
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​ចប់​ទេ​
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ?
វាមិនដូចជានាងគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ។
Yong-u ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ មើល។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសគោលដៅរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ក្ដី​សុបិន​ឬ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក?
ដកម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញ។
អ្នក​មាន​គ្រាប់​តែ​មួយ​គ្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើកោះនោះនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី ចា មូហី?
លេខសម្ងាត់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រង់ចាំ​ខាង​ក្នុង។
ខានជួបគ្នាយូរហើយកូន
ទារក?
គឺខ្ញុំ Do Ra-mi។
ខ្ញុំបានមកនិយាយអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនពណ៌ខៀវ ...
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន
ដូច្នេះវាគួរតែល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវិធីណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
ត្រូវហើយ រ៉ូបនេះ។
Do Ra-mi ពាក់វាលើកមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ដូច​នាង​ជាង​បើ​ខ្ញុំ...
តើត្រូវទេ?
ទៅទៀត។ តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ
Cha Mu-hee មិនអាចនិយាយខ្លួនឯងបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
លោក Joo Ho-jin...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
បើបានឮបែបនេះ កូនអើយ
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ជាន់​ហើយ​សូម្បី​តែ​ខឹង
ប៉ុន្តែដោយសារព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
អ្នកកំពុងដើរលេង។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាលោកស្រី Cha Mu-hee ។
- ខ្ញុំ Do Ra-mi ។
បាទ អ្នកគឺ Do Ra-mi។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់។ My Cha Mu-hee ស្អាតណាស់។
មិនថានាងធ្វើអ្វីនោះទេ។
នាងស្អាតពេលញញឹម
ស្អាតពេលនាងយំ
ហើយស្អាតនៅពេលដែលនាងខឹង។
ប៉ុន្តែ Do Ra-mi ឈឺភ្នែកបន្តិច
អ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើ។
Do Ra-mi ឬ Cha Mu-hee យើងមើលទៅដូចគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ Ugly Do Ra-mi,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
អ្វីក៏ដោយពាក្យអាក្រក់
អ្នកត្រូវតែនិយាយ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
មិនអីទេ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែក
ជាមួយ Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ។
អ្នកបដិសេធមិនធ្វើតាមគណនី Instagram
ដើម្បីជៀសវាងរឿងល្ខោនដ៏ល្បីល្បាញ។
លាយឡំជាមួយ Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ...
ហើយមនុស្សនឹងជីក
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្នក។
លើកនេះ
អ្នកត្រូវបានគេច្រឡំថាជាអ្នកបោក
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ
មនុស្សអាចចោទប្រកាន់អ្នក។
ពីការក្លែងបន្លំ ឬអ្នកកុហក។
មុនពេលអ្នកជួបរឿងអាក្រក់...
អ្នកគួរ
គ្រាន់តែបញ្ចប់រឿងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជីកទេ។
ដែលខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឬ​ធ្វើ​បាប​
ដោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​មិន​មាន​មូល​ដ្ឋាន និង​បំប៉ោង​បែប​នេះ។
អ្នកប្រហែលជាសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមកនៅពេលក្រោយទេ។
ខ្វល់​ខ្វាយ​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​ក្រោយ?
យើង​នឹង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
លើអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីណែនាំខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ លោកស្រី ដូ រ៉ាមី
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញលោកស្រី Cha Mu-hee។
នៅតែយល់ព្រម
ដែលអ្នកទើបតែបានជួប Do Ra-mi ថ្ងៃនេះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​អៀន​ខ្មាស​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់
ដើម្បីក្លាយជា Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ និងសូមអរគុណ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអីទេតាមវិធីណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​ហើយ​។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
បន្តិច... ឆ្គង។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមិនដែល
ផ្លាស់ប្តូរនៅពីមុខអ្នក ...
សុំទោស អ្វី?
- ប្រែក្លាយ។
- ត្រូវហើយ ប្លែង។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅអំពីវា។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយវាម្តង
ដោះអាវនោះចេញ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
- មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក
ឆ្លង...
ការផ្លាស់ប្តូរ...
លោក Joo Ho-jin ។
អ្នកស្រី ចា មូហី!
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនគួរកែប្រែទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកពូកែកែខ្លួនណាស់។
តើអ្នកនៅលើរថភ្លើងមែនទេ?
វានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងទៅបន្ទប់កែសម្រួល។
ខ្ញុំអាចមើលវីដេអូនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Cho បានទទូចថាខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​ប៊ូសាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​ទីក្រុង Busan នោះ​ជា​ការ​ទាំង​អស់។
កិច្ចប្រជុំនឹងដំណើរការយូរ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ប្រសិនបើវាយឺតពេល,
គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​វិញ ទោះ​បី​យឺត​ក៏​ដោយ។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មក
មានការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
លាហើយ
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់ស្នាក់នៅយប់
ខ្ញុំបានទៅប៊ូសាន។
លោកស្រី Cha Mu-hee នៅទីនេះ។
មូហី! អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជា
នៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាចប់ហើយ។
សុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលឺរឿងទាំងមូល។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។ អង្គុយ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងគួរជជែកគ្នា។
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការកែសម្រួល
ការបាញ់ប្រហារចុងក្រោយនៃប្រាសាទ។
Hiro ក៏កំពុងធ្វើដំណើរដែរ។
ថ្ងៃនេះ Hiro មកទីនេះទេ?
តើគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែរឿងទាំងមូល?
ទេ
តាមពិត Mu-hee
Hiro បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
គាត់បានកប់អត្ថបទទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
ដោយដាក់ចេញអត្ថបទផ្សព្វផ្សាយដំបូង
និងផ្តល់បទសម្ភាសន៍ជាមុន។
ទាំងអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីពិភាក្សា
ការសារភាពរបស់ Hiro នៅប្រាសាទចាស់។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​បញ្ចូល​រឿង​នោះ​ក្នុង​កម្មវិធី​បាន​ទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាមិនមែនជាការសារភាពពិតប្រាកដទេ។
គ្រាន់តែជាបន្ទាត់សម្រាប់កម្មវិធី។
ទេ វាមិនមែនទេ។
គាត់មានន័យថា។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ហេ ហ៊ីរ៉ូ នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
រថភ្លើងនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ហូជីន?
ជីស៊ុន។
តើអ្នកនឹងទៅប៊ូសានទេ?
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​បកស្រាយ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​នៅ​ឯ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ហ៊ីរ៉ូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដឹង
ច្រើនជាង "អូខេ អរគុណ"
ដើម្បីឱ្យមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
តើ Nanami នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណា?
គាត់មានន័យថាអ្វីដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ
នៅប្រាសាទចាស់?
តើខ្ញុំសួរថាគាត់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រាសាទចាស់។
តើគាត់នឹងយល់ទេ?
នេះពិតជាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
សួរដោយចៃដន្យ។
សួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ភាសាកូរ៉េច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
ប្រាសាទស្នេហ៍ពិតឬ?
បាទពិតជា។
ខ្ញុំនៅកៅអីក្បែរអ្នកម្តងទៀត។
ចាំ​ថា​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​បាន​ជួប?
នៅលើយន្តហោះទៅប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកចងចាំ។
ដោយ​សារ​ចៃដន្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីសួរ។
សួរថាម៉េច?
អ៊ីណូស៊ីម៉ា។
អំណោយខួបកំណើតដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចាំវាដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកោះ Enoshima?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
ដូចខ្ញុំ?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi